Bana gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ çok uzak,
soğuk toprağın altında,
filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın,
ama kendini değiştirebilirsin,
Hep birlikte kalalım.
Görünüşe göre yağmur durmak üzere.
İyi ki. Bir an ne yapacağımızı düşündüm.
Durana kadar biraz daha bekleyelim mi?
Evet.
Golden Week neredeyse bitti, değil mi?
Evet, öyle.
Tatil biter bitmez de ara sınavlar başlıyor.
Ama ondan önce öğrenci meclisi seçimleri var.
Evet...
Takei-san, kesinlikle senin,
Yuki-kun, onun yerine geçmeni istiyormuş.
Ama sen pek istemiyorsun... değil mi?
Hı-hı. Ondan ve diğerlerinden beklenen şey,
emin değilim ama beni yanlış anlıyorlar, ne yapacağımı bilmiyorum.
Yani, aslında ben daha çok...
Daha çok...?
Ah, hiçbir şey! Hiç önemli değil.
Tamam.
Bu Yuki...
Hatsuharu-san!
Haru!
Bu yağmurda ne yapıyorsun böyle?
Asıl ben sormak istiyorum!
Sırılsıklam olmuşsun!
Yoksa yine mi kayboldun?
Hayır, bir şey arıyordum.
Bir şey mi?
Onu... arıyordum.
Ne kadar sevimli bir kedicik-san!
Bunu söyleyeceğini biliyordum.
Honda-san, o bir kaplan.
Ha? Kaplan mı?
Sohma Kisa, Kaplan.
Yani, kaplan olduğuna göre... burçlardan Kaplan mı?
T-Tanıştığıma memnun oldum! Benim adım Honda Tohru—
Honda-san!
Aman tanrım, seni ısırmış.
E-Evet...
Kisa, ondan özür dile.
Kisa!
Şey, ben iyiyim, yani...
Yuki-kun, 'Sa-chan konuşmuyor.
Konuşmuyor.
Ortaokula başladıktan kısa bir süre sonra sustu. Tek kelime etmedi.
'Tori Abi'nin dediğine göre, sorun zihninde.
Sözlerini kilitleyip sakladığını söyledi.
Ve konuşmayı bırakınca, okula da gitmez oldu...
...sonunda, bugün...
...eve gelmedi.
Bu yüzden onu aramaya çıktım.
Onu bulduğumda, bir kaplana dönüşmüştü.
Karşı cinsten biriyle mi çarpıştı?
Hayır, sanırım sadece güçsüz düşmüş.
Yani...
ne oldu da...
işler bu hale geldi?
Zorbalık gördü.
Bu acıtıyor! Ne? Kızgın mısın?
Kendi işime bakmamı mı söylüyorsun?
Saçmalama! Ne kadar endişelendiğimi sanıyorsun?
Annen şu an oralarda seni arıyor!
Ne yapacağız...?
Hatsuharu-san! Kanıyorsun!
Kisa-san kayıp...! Kan durdurucu nerede...?
Sakin ol, Tohru-kun.
A-Ama Kisa-san'ın kanamasını durdurmam lazım...!
Sadece sakin ol...!
Sensei, fazla sakin kalıyorsun.
Ha-kun, acaba sessizce Kara'ya mı döndün?
Hı-hı. Sadece acıyor ve sinirliyim.
Buna çare yok, Kisa.
Kisa-san! Kisa-san!
Kisa-san! Demek buradasın!
Çok şükür, Kisa-san--!
Acı...mıyor... acımıyor...
gerçekten, hiç değil...
şey, tamam, belki birazcık...
Yani, acıyor mu,
acımıyor mu o zaman?
Şimdilik eve gelmeye
ne dersin, Kisa-san?
Kisa...
Kisa, annen.
Shigure-san...
zahmet edip beni aramış.
Söyle bana... ne yapıyorsun?
Etrafındakilere sadece sıkıntı çıkarmaktan
başka ne yapıyorsun?
Ne düşünüyorsun?
Anneni yormaktan zevk mi alıyorsun?
Kötü ruhlara sahip çocukları olan anneler...
...ya gereksiz yere aşırı korur,
ya da reddeder.
Söyle bana, neden zorbalığa uğradığını
söylemedin?
Neden evden ayrıldın?
Neden hiçbir şey söylemiyorsun?
Bıktım artık...
Yetti artık...
Şey...
Acaba size söyleyemediği için mi?
Belki de, "Annem bilse ne düşünür?" diye
düşündü ve...
...sinirlendi...
...ve korktu...
...o kadar korktu ki...
...ve kimsenin bunu bilmesini
istemiyordu,
o kadar çaresizdi ki, cesur görünmeye çalıştı
ve saklamaya çalıştı...
...ama sonra...
...sonra kendinden... daha da
utanır oldu... ve sıkıldı...
...ve uzun süre düşündü,
belki de annesi tarafından nefret edilecekti
eğer zorbalığa uğradığını
bilseydi...
...ve bunu düşünerek...
size söyleyemediği için mi?
Çünkü en çok korktuğu şey...
...en acı veren şey...
...sevdiği biri tarafından
nefret edilmekti...
Bizde mi kalıyor? Kisa?
Bazı şeyler oldu. Bir süreliğine ona
benim bakmamı kararlaştırdık.
Ne gibi şeyler?
Fark eder mi ki?
Annesi de artık sınırına gelmiş gibi görünüyordu,
bu yüzden rehabilitasyon ruhuyla, biraz mesafe koyuyorlar.
Hiçbir şey anlamıyorum. Peki Kisa şimdi nereye gitti?
Tohru-kun'a yapışmış!
Kisa-san'ın bizde kalmaya başlamasının üzerinden
üç gün geçti.
Beklettiğim için özür dilerim.
Nedense, tuvaleti kullanırken seni bekletmek utanç verici geliyor.
A-Aman tanrım, çok tatlısın!
Garip bir şekilde, bu üç gün boyunca Kisa-san yanımdan ayrılmadı...
...bu da demek oluyor ki benden gerçekten hoşlanıyor.
Tıpkı küçük bir ördek yavrusu gibi. İç ısıtıcı değil mi?
Bunu yapması onu rahatsız etmiyor mu? Ben olsam rahatsız olurdum.
Bu kadarı yeter!
Seni seviyorum!
Görünüşe göre mutlu.
Bir türlü anlayamıyorum.
Hey, acıktım.
Tamam, hemen! Kisa-san, bu akşam ne yiyelim?
Kisa, ne yemek istediğini bile söyleyemiyor musun?
Tabii, tabii!
Bu aptal, saçma, kolayca manipüle edilebilir Kyo'nun diyecekleri şunlar:
Que sera, sera, 'Sa-chan!
Hey, bırak beni!
--Dokunma bana!
--Ne zararı var ki?
--İğrenç!
--Sorun değil, değil mi?
Doğru.
Kisa-san hâlâ
konuşmuyordu.
Ah, biliyorum!
İşte! Fal merdivenleri!
Anlıyorum. Karar vermek için bunları kullanacaksın, değil mi?
Evet! Kisa-san, lütfen beğendiğine işaret et.
Tamam, oradan başlayalım. İşte, başlıyoruz...
Bu nasıl bir şarkı böyle?
Tamam, karar verildi!
Bu akşam... kırmızı etli pırasa yemeği yiyeceğiz!
"Kırmızı Etli Pırasa Yemeği"
Demek sen de başladın, öyle mi?
Hayır! Şey, öyle olmasını istememiştim!
Ah, ne diyebilirim ki? Bu sadece...
Elinden gelenin en iyisini yap!
T-Tamam, özür dilerim!
Ah, hayır! Böyle bir şey yüzünden çift kavgası çıkarmak!
Ah! Hayır, öyle değil!
Hoppala, Kyo-kun "çift kavgası" ne demek biliyor...
Eminim ki yakında, o güzel sesiyle
bizimle konuşacak.
Yine de, Shi-chan'ın evinde sonsuza kadar kalamaz, değil mi?
Kisa'nın bundan sonra ne yapacağını merak ediyorum.
Şu an muhtemelen aynı şeyi düşünüyordur.
Ne kadar ciddi olsa da,
düşünmemesi gereken şeyleri düşünüyor gibi görünüyor...
...ki tam da bu yüzden kendini şu anki köşeye sıkıştırdı, bahse girerim.
Bir de annesi var.
Kisa-san'ın annesi iyi durumda. Dün ondan bir telefon aldım.
Kisa iyi mi? Yeterince yemek yediğine emin mi?
Kisa kuru yiyecekleri pek sevmez. Ama haşlanmış pırasayı sever.
Yani demek ki Kisa'nın annesi onu düşünüyor, değil mi?
Yoksa aramazdı, değil mi?
Doğru!
Evet, öyle değil mi?
Her neyse, ona zorbalık yapılmasının nedeni neydi sence?
Ne, gerçekten?
Ben biliyorum. Yaşlı teyzeler dedikodu yaparken duydum.
Kisa gerçek nedeni asla söylemezdi, ne olursa olsun.
Biliyor musun? Başta, hani,
görünüşü yüzünden diyorlardı.
Saçı ve gözleri falan... garip bir şekilde, bu insanları rahatsız etmiş.
Kötü ruhlar tarafından ele geçirilenlerin kaderidir
farklı saç rengine sahip olmak ve bunun için eleştirilmek.
Bana da aynısı söylendi.
Ama sen bunu söyleyenlere hemen Black formuna geçip
onları yere serdin, değil mi?
Kyo'nun yapacağından iyidir—o onları neredeyse öldürürdü.
Ama biliyor musun, Kisa'nın elinden geleni yaptığını söylediler,
renginin değişemeyeceğini söyleyerek.
Sonra, dediler ki, herkes onu görmezden gelmeye başlamış.
Sonra, hani, Kisa bir şey söylediğinde gülüyorlarmış,
görmezden gelmelerine rağmen.
Ona alaycı gülüşler atıyorlarmış, dediler.
Ben, hani, sınıfımda böyle bir şey hiç olmadı,
o yüzden sadece nasıl bir şey olduğunu hayal edebiliyorum.
Bir şey söylediğim her seferinde
alay edilseydim nasıl hissederdim,
ve bu... çok...
...üzücü bir duygu.
İnsanların tek yaptığı ona gülmekti...
...ve böylece, daha da çekingen oldu...
hiçbir şey söyleyemez hale geldi,
çevresindekileri rahatsız edeceğini
bilse bile...
Önündeki her şey karardı,
ve kalbi boğulurken...
sözleri tükendi...
Hadi bakalım, ders başlıyor.
Yuki...
Bugün Shigure-sensei'nin evine geleceğim.
Teslim etmem gereken bir şey var.
Teslim edilecek bir şey mi?
Bir mektup. Kisa'nın sınıf öğretmeninden. Yeni geldi.
Muhtemelen içeriği midemizi bulandıracak.
Zayıf olmanın iyi bir şey olduğunu düşünmezsiniz...
Ama güçlü olmanın da iyi olduğunu düşünmüyorum.
Toplumun güçlünün hayatta kaldığını söylerler,
ama biz hayvan değiliz—insanız.
Zodyak'tan olanlar bile hâlâ insanız.
Evet...
Ne diyor?
"Sohma-san, nasılsınız? Okula gelme vakti gelmedi mi?"
"Sınıfınızdaki herkes, Sohma-san, sizi bekliyor."
Öğretmenlerinizle konuşmak için
her zaman hazır olacaklar,
o yüzden hep birlikte daha pozitif
olup çembere katılalım.
Her şeyden önce, önemli olan sizin,
Sohma-san, kendinizi sevmeye başlamanız.
Kendinizdeki iyi yönleri bulup,
kendinizi sevmeye başlamanız.
Sonuçta, kendisini sevmeyen birinin
başkaları tarafından sevilmesi mümkün değil, değil mi?"
Gerçekten midemi bulandırıyor.
Bu "kendini sevmeye başla" ne demek oluyor?
Bu "iyi yönleri" nasıl bulacaksın ki...
...sadece sevmediğin yönlerini biliyorken...
...ve başka hiçbir şey bilmediğin için kendinden nefret ediyorken?
Öyle değil...
Öyle değil—Öyle bir şey değil...
Bence yolu, birinin sana seni sevdiğini söylemesi...
önce kendini sevmeye başlayabilmen için, anlıyor musun?
Birisi seni ilk kez kabul ettiğinde...
işte o zaman ilk kez...
kendini biraz affetmeye başlıyorsun,
ve kendini sevdiğini düşünmeye başlıyorsun, bence.
Seni seviyorum!
Kisa...
Seni seviyoruz, Kisa.
Ama yapabileceğimiz tek şey bu...
Tek yapabileceğimiz seni sevmek, Kisa.
Hı-hı...
Çok uzun zaman oldu... ve sonunda
sesini duyabildik...
Abla...
Kisa-san?
Kisa-san...!
Ve böylece,
konuşmasında hâlâ çekingen olan Kisa-san,
okula geri döneceğini söyledi.
Dürüst olmak gerekirse, Kisa-san'ın yanımdan
ayrılması beni biraz hüzünlendirdi...
Bu gidişle...
kendimi mahvedeceğim...
yani onlarla arkadaş olamasam bile...
beni görmezden gelmeye devam etseler bile...
Buna katlanacak.
Kisa-san cesaret gösteriyor,
ve savaşmaya karar verdi.
Yuki'nin de gelmesi güzel olurdu.
Hı-hı. Onun da halletmesi gereken
bir işi olduğunu söyledi.
Az önce ne dedin?!
Kaçıp durduğum için özür dilerim.
Çıkardığım sıkıntıyı telafi etmek için...
öğrenci konseyi başkanının görevlerini
tam anlamıyla yerine getirmek istiyorum.
Yuki-kun...
Yol göstermeni umuyorum.
Bunu benim için yapar mısın?
"Donuk bir şekilde"
Hayır, sebebi bu değil.
Öyle birdenbire...
daha güçlü biri haline
geldiğimden değil...
ve başka hiçbir şey değişmedi.
Ancak,
yüzleşeceğim.
Önemli olan...
zayıflıklarımızdan doğan
hırsımızdır...
Şimdi hep birlikte, keyifli bir
akşam yemeğinin etrafında toplanalım.
Gel, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Fruits Basket'ın yeni bölümünde" "18. Bölüm..."
Rahatsız ettik.
Bir piyano! İnanılmaz!
2 numara!
Özür dilerim.
İçi de beklenmedik şekilde
sıradanmış.
Dikkatini dağıtma.
Ah! Bende de o takvim var!
Çok şe~ker!
Kesinlikle!
Onları nerede satıyorlar?
Şu tren istasyonunun önündeki yer...
hep kapalı olan...
--Uzun olan mı?
--Evet, evet, orası!
--Güzel, değil mi?
--Değil mi ya?
--Yarın gidip alalım!
--Tamam! Hadi gidelim!
Bak, gerginlik dağılıyor!
Şşşt!
Ah, ah!